[音乐]
桥梁，他们从这里带您到那里，人们学会建造桥梁
几个世纪以前，他们最初是有问题的
用石头，木头甚至是树根制成的建筑，但如今却是桥梁
已经变成了宏伟的建筑，可以承受巨大的力量
水泥钢缆甚至玻璃，其中一些绵延数英里
高山湖泊和河流，还有一些桥梁是如此奇异和可怕
不是每个人都敢踩他们，我自己不喜欢高地
我只是坚持一些稳定的事情，让我们开始第一切塞皮克犬
马里兰州海湾大桥这座连接东西海岸的大桥
马里兰州被一眼称为美国最恐怖的桥梁
很难理解为什么这个漂亮的设计如此讨人喜欢
声誉，您会一直想知道直到您到达4.3英里长的桥
并开始驶过它，并在高于186英尺的地方织机
他们说，当天气不好时，你看不到岸边
从桥中间将所有事物组合在一起，创造出一种令人毛骨悚然的感觉
被悬浮在某种神经困扰的边缘中，但没有必要
要恐慌，您可以支付30美元，特殊的转账服务将带动您
车到桥的另一边为您2号兰卡威天桥
马来西亚410英尺长，这是最长的
世界上的弧形悬索桥天桥的甲板为2,000 170英尺
海拔较高的山峰和男孩之间，这是一个值得一看的地方
这座桥最令人惊奇的是，在中间部分
地板被玻璃代替，所以您可以看到下面的树木
除了悬在桥上方约330英尺高度的桥外
地面从一个270英尺高的单塔吊起
并只用八根电缆固定在位哦，男孩，不是我的三号
科罗拉多皇家峡谷大桥这座桥拥有世界上最高的称号
从1929年竣工到2001年lenguaje大桥在中国建成
超过了19英尺，但即使到现在，它仍然是美国最高的桥梁
难怪它毕竟在汹涌的水面之上近1,000英尺
阿肯色河的汽车可以在其皇家峡谷大桥上行驶
开放时间，但不允许卡车和公共汽车按原样使用
每个行人都可以在这座覆盖着钢结构的建筑中漫步
用1292块木板，如果桥梁的惊人高度不是
足够激动的你可以随时尝试蹦极跳，不用了，谢谢
法国第四高的Meo高架桥似乎是世界上最高的桥梁
漂浮在法国南部峡谷谷河塔恩河上的总数
这座桥的长度超过八千英尺，最大高度为
一个在地面上1125英尺的Monstress住宅，耗资约4.45亿美元
仍然是有史以来最令人印象深刻的工程成就之一
这座桥的最高点比埃菲尔铁塔高62英尺
为什么在有雾的时候驾驶员会有明显的驾驶感觉
顺便说一下，最近云的速度限制已经降低
从每小时81英里到68英里
我哦，高架桥，拍照，绑桥缅甸的第五号，这是一个
世界上最长和最古老的柚木人行桥可能是
也是拍摄人数最多的之一，奥本（Obon）背后有很多历史
这座桥是在1850年左右从前皇宫取材而建的
在近4,000英尺长的地方，这座桥在谈话萨满的表面上弯曲
湖，尤其是在七月，八月当水位在
不幸的是，如今湖是这座桥的1086根柱子
已经变老了，开始衰败，甚至有些
已经从底座上拆下并保持在原位，这要归功于横杆
将支柱固定在一起的声音听起来sound可危，我相信我会过去的
您会在下面的评论中冒险走过这个独特的桥梁声音吗？
如果您喜欢咬指甲，请在Yahoo Glass Bridge China上排名第六
娱乐，您应该将此桥添加到世界上最长的水桶清单中
2017年开放的玻璃桥悬挂在高架海湾风景如画的峡谷上
中国省长约1,600英尺，桥高700英尺
是用1077块玻璃板铺成的，这意味着在桥的底部是
透明，您可以轻松想象您正在空中行走哦，天哪
大桥甚至还有令人着迷的特效图片，这就是您要行走的地方
当桥梁开始很好地摇摆时，一幢66层高的建筑的高度
得益于悬挂电缆，使施工变得更加有趣
游客嗯，我的建议带了一个纸尿裤7号信仰天满山
中国我看着这杯酒很忙
悬在悬崖边上的桥离地面将近5000英尺
走道不是特别长，只有200英尺，但是正在等待的景色是
令人叹为观止的使用该通路的每个人都必须穿特殊的防滑鞋
令人惊讶的是，它们的主要目的是保持玻璃清洁而不是
防止您知道滑倒，所以如果您有钢铁般的神经
幸运的是，冒险正是您需要的Tinman Mountain National
森林公园通常覆盖有厚厚的雾，这可以有效地
掩盖你脚下的深渊八号
即使是日本最大的刚性桥，阿诗玛大桥
它看起来更像是扭曲的过山车，结构的驾驶员
两侧都有令人难以置信的陡峭倾斜，乍一看，您可能会怀疑
普通汽车能够爬东西之类的建筑陡峭的原因
建造是为了让大型船只和船只从下面驶过接近145
英尺高，大约一英里长，想象一下在这段时间里驾驶过这座桥
一场暴风雨，你会做噩梦多年
九号商店的规模不应该成为挪威的桥梁，当地人称此建筑为
醉酒的桥，您可能会明白为什么它的长度只有850英尺，但是
伸出挪威海的那座桥的曲线很有趣
当您接近结构时，驾驶者的视觉技巧似乎
桥梁通向无处，但这只是由幻象造成的视觉错觉。
另一方面，桥梁的跨度可能会对建筑造成危害
恶劣的天气，那不是开玩笑的10英里七英里桥
有趣的是，美国佛罗里达礁岛礁在那个位置没有一座，只有两座桥
七英里大桥的现代版本于1982年完工，
当6.7英里长时，建筑成本约为四千五百万美元。
大桥完工了，它是世界上最长的桥梁之一，但是旁边
新的桥还有另一座更老的桥，它的建造已经完成了
1912年，这座桥一直运营到1935年，当时劳动节遭受严重飓风袭击
如今已经损坏了它，只有骑自行车的人和行人才能使用它
那么您访问过的最令人印象深刻的桥梁是什么，我认为这是一个光荣的桥梁
应该提到的去卡皮拉诺吊桥市
卑诗省温哥华市横跨峡谷450英尺，高230英尺，在峡谷中摇摆
风，不，我也不会继续讲那个，所以在你选择
请记住下面的评论，以赞扬此视频并与您分享
朋友，别忘了点击该订阅按钮以移至明亮状态
生活的一面